Przygotuj agenta, który ułatwi mi implementacje aplikacji i zmian, na serwerze developerskim.

Server docker
hostname: debian
ip: 192.168.0.106

źródło aplikacji repozytoria github: https://github.com/fatalny-bit/baza-ksiazek.git

Co jakie informacje będą potrzebne, by po wypushowaniu zmian na github, zmiany w kodzie były implementowane na serwerze.


To do:

Potrzebujesz:
użytkownika (np. debian)
IP: 192.168.0.106
port SSH (domyślnie 22)
klucz prywatny (dodany do GitHub Secrets)
klucz publiczny (dodany do ~/.ssh/authorized_keys na serwerze)

Lokalizacja aplikacji na serwerze
Musisz ustalić:
katalog, w którym będzie stał projekt, np. /srv/baza-ksiazek
plik docker-compose.yml w tym katalogu
skrypt deployujący, np. /usr/local/bin/deploy.sh
Agent musi wiedzieć, gdzie ma wykonać docker compose pull i docker compose up -d.